Kararkter herkenning
Bij deze stap moesten we bepalen welk karakter een plaatje represenateerde. Hiervoor hebben we gebruikt gemaakt van patroon herkenning.
We hebben het plaatje opgedeeld in een aantal delen en vervolgens voor elk deel gekeken hoeveel deze afweek van onze opgeslagen voorbeelden.
Het aantal delen hebben we zo gekozen dat ze klein genoeg waren om zodat we vormen konden herkennen, maar groot genoeg om het effect van ruis te minimaliseren.
Een van de weinige karakters waar ons programma moeite mee had om het goed te herkennen waren R en H. Om deze reden hebben we een speciale controle toegevoegd
wanneer 1 van deze karakters werd herkend. Deze controle let vooral op de gebieden midden-boven en rechts-midden, omdat dit de gebieden zijn waarin de meeste veschillen
zitten bij deze 2 karakters. Deze stap haalde ook vaak karakters zoals D en 0 door elkaar, maar doordat we de volgende stap hebben toegevoegd maakte dit niet uit.