Karakter segmentatie
In deze stap was het de bedoeling dat we het gesegmenteerde nummerbord pakte en uit dat plaatje 6 karakters segmenteerde.
We hebben dit wederom met thresholding gedaan, maar wel op een iets andere manier. Elk nummerbord heeft net een andere kleur (door bijvoorbeeld belichting),
maar op elk nummerbord kan je de karakters herkennen doordat de letters een donkere kleur hebben en de achtergrond een lichte. Daarom hebben
we ervoor gekozen om het input plaatje om te zetten in een grijswaarden plaatje en vervolgens met de ingebouwde matlab functie graythresh gebruikt om
een threshold te bepalen. Graythresh maakt gebruik van Otsu's methode bij het bepalen van de threshold. We hebben ook nog een sharpening filter op 
de input gebruikt om de randen te versterken en na thresholding hebben we bepaald welke objecten de karakters waren door naar bepaalde eigenschappen
van de objecten te bekijken (hoogte/breedte verhouding, grootte, locatie in het beeld, etc). Nadat we de 6 objecten hebben bepaald, hebben we gekenen naar de
afstand tussen deze objecten om te bepalen wat voor soort nummerbord het is (bijv. '99-XX-99' of '99-XXX-9').