Sommige karakters zijn bijna onmogelijk om uit elkaar te houden ( (D,O), (8,B), etc), maar gelukkig hebben de Nederlandse nummerborden duidelijke regels.
In deze stap controleren we of de 6 karakters een geldig nummerbord vormen en als dit niet het geval is, of we een paar karakters kunnen veranderen zodat 
ze wel een geldig nummerbord vormen. Voor elk gesegmenteerd karakter hebben we een aantal karakters bepaald en voor elk van deze karakters hebben we het 
percentage dat dit plaatje overeen kwam met het karakter. Als de 6 karakters met de hoogste percentages geen geldig nummerbord vormen, vervangen we 
karakters zodat de reeks wel een geldig nummerbord vormt. Hierbij zorgen we dat de som van de percentages zo groot mogelijk blijft.