De gui is aangepast, zodat er nu meer informatie over de tussen stappen wordt weergeven en hij er beter uitziet.
Er zijn nu 9 gebieden waar plaatjes komen. In het grootste vlak onder de knoppen wordt de video onbewerkt afgespeeld.
In het vak in de rechterbovenhoek zal in het huidige frame worden aangegeven waar het nummerbord zich bevindt volgens ons programma.
In het vak daaronder zal het gesegmenteerde nummerbord afgebeeld worden.
In de 6 vlakken onderin zullen de gesegmenteerde karakters worden afgebeeld, met daaronder het karakter dat daaruit herkend is.
Aan de rechter kant zal vervolgens een lijst komen te staan met de herkende nummerborden.
In vergelijking met de vorige versie van de gui zijn er ook nog 2 knoppen bijgekomen, maar deze zijn tijdelijk en worden gebruikt voor testen.